
 Hozzuk létre a mintán látható webes felületet!
 1. A középre igazított játékterület háttere fehér,
    öt pontos fekete kerettel!
    Rajta 11 sorban és 19 oszlopban 64x64 képpontos ikonok találhatók,
    vékony fehér kerettel!
    Az ikonok körben 10 pixel távolságra vannak a játéktér szélétől!
    Induláskor a játékterület minden ikonján a null.png legyen,
    kivéve középen, ahová tegyünk egy add.png ikont!
    Alul legyen látható melyik ikonból hány darab található a pályán!
 2. Az egér alatti (aktuális) kép kerete legyen világosszürke!
 3. Kattintáskor:
    * HA az aktuális ikon az add.png,
      akkor a körülötte lévő üres helyekre gondoljunk véletlenszerűen ikont!
    * Ha az aktuális ikon a clear.png,
      akkor töröljük a körülötte lévő ikonokat és az aktuális ikont is!
    és frissüljön a darabszám!
 4. Ha minden helyet kitöltöttünk a pályán,
    akkor jelenjen meg a "Győztél!" üzenet a két darabszám között!
