
 1. Az oldal legyen magyar nyelvű, valamilyen háttérszínű, "Bűvös négyzet" című!
    A mintának megfelelő tartalmat igazísuk középre!
    A táblázat létrehozásához egy tipp: legyen 4 soros és 5 oszlopos!
    + Ekkor a belső 3x3-as területet összeolvasztva
    + bele tudunk tenni egy másik táblázatot!
    A táblázat cellái legyenek 60x60 pixelesek, tartalmuk középre igazított!
    A kereteket a mintának megfelelően hozzuk létre!
    Ha egy belső cella fölé visszük az egérmutatót,
    akkor változzon meg a háttérszíne!
 2. Ha megadunk egy nevet, akkor a szint kiválasztásával kapunk:
    - egy "id" számot, ami a további játék során azonosít bennünket,
      amit jegyezzük meg, de nem kell megjeleníteni,
    - egy "negyzet" tömböt, ami a kilenc darab számot tartalmazza,
      amit helyezzünk el 3x3-as négyzetben sorfolytonosan,
    - egy "hiany" tömböt, ami a négyzetből hiányzó számokat tartalmazza,
      melyeket jelenítsünk meg nyomógombként a táblázat felett,
    - és egy "osszeg" objektumot, ami
      - .s1 (felső) .s2 .s3 adattagokban megadja a sorok összegét,
      - .o1 (bal) .o2 .o3 adattagokban megadja az oszlopok összegét,
      - .a1 (bal-alsó) .a2 adattagokban megadja az átlók összegét,
      - .ok adattagban megadja közülük hány darab összege 15,
    amiből az összegeket jelenítsük meg a táblázat megfelelő helyén!
    Ha az .ok értéket 8, akkor a belső táblázat háttérszíne változzon meg!
    Hiba esetén jelezzük a hibát konzolban!
 3. A játék során először a hiányzó számok közül kell választanunk egyet,
    aminek változzon meg a keret- és háttérszíne,
    majd a kiválaszott számot backend segítségével felvehetjük a négyzetbe,
    csak el kell küldenünk az "id"-nket, a cella sorszámát (1-9!) és a számot!
    A válasz ismét "id", "negyzet", "hiany" és "osszeg" lesz!
    Hiba esetén jelezzük a hibát konzolban!
